嗯嗯
谢水龙
那么他的牌接了二谢老鼠呀
武术啊
这个富有叔叔就说谢谢里斯的粉丝丝的票
牌抵
住哇谢谢世界挂机的粉丝还的牌
我今天吃的特别多
看不看我必须要淘一点
夸夸
我今天喝了两杯奶茶
给你们看我今天吃了什么
看看米奇i洗衣服吗
好笑终于想起我和米奇亚是母子这件事了
在这招我榴莲啊这是你想讨一点
妈妈不行讨妈妈妈妈
妈妈这是中午吃的刚吃的
为什么要躺骂才不慢呢
舍不得骂说是安排点了两杯奶茶
再往上一杯特曼的眼睛
哇谢比利场的粉丝的分享
扣间搅的你真好看这是什么
嗯唉摇的我头有点晕谢好吧啊
舍不得嘛啊这个爸爸啊
舍不得吗
打不了啊厉害今天宝贝啊爱的礼物
谢谢星谢九月的小y写落的人气票
谢谢我是苏清婉的粉丝团灯牌
不是他不是不是我要管着他们看
谢谢SYSS谢谢世界
挂机的棉花糖盲盒就是清库存盲盒
就是让阿姨赚的更多
想起一四二臭盲盒亏了一万多
不知道
哎呀他看你平常还看一四二啊
哎不像我都不知道别人的事情
嗯要了解吃鸡爸爸是成瞅二
哎呀啊我办倒地图又开始了
哈哈查查啊
我接着自吃真的吃的特别特
变成真的撑着要吐了
而且奶茶还没喝完
早上点了个什么什么蜜瓜蜜瓜乌龙
晚上又点了一杯西瓜波波哦
去吃什么了
你在家点外卖是撑的撑的要吐出来了
砸
如果一直是不好吃好吃
好好吃他已经回家了
但是我明天要上早班就回家了
小心到时候游泳浮不起来了
越胖越能服不起来你知道吗
我的游泳圈可以带我浮起来啊
走了呀他还要上班在呢越什么越胖
越胖越能起来为什么怎么了
快点对有让他不然讲就在想
我你也不是是周末吗
我不知道他什么时候放假
他有时候放假有时候不放假
鸡挺多的还谢追迷认真
你的粉丝团登台啊
可以选择你啥时候放假
比如说一个月一个月
如果他要放七天假的话
他可以选择在哪哪几天放他他提前排班
对呀
他还说他十一月份要去新西兰玩呢
他本来还问几句我说我不去了
谢谢小熊猫微微你的粉丝
他幻灯泡他可以把架子攒起来
然后出国玩
爸爸打不去好贵又贵
又又又他要去好多天
你去你去你不准去
你要上班拿得到签证吗
而且我也拿不到签证
他他去哪都不用签证
他去好多地方都不用签证
他还免签
你也可以想什么时候放假就什么时候放假
啊
你不行
不该想一个月歇的日子去底游会有多累
他要去好多天吧
我说去那么多天
去那么多天没法直播了
后KPI要爆炸还要去十几天
为啥
他是高管
不是啊可以攒那种年假
然后去旅游啊他可以一个月都不休
然后把家的牛都在下个月的那种
那么早不早九点半我大了
我说四天但是四不是这边一六
对要好久好久你玩四天
你能能玩啥
我说我去完应该只能去那种什么泰国
泰国韩国日本那种
哈哈哈其实这KPI爆炸了
在调休我时间卡的太死
我今天出去玩待四五天就可以了吧
天一周出去玩不
哇
我给你放放假呢
我自己你不给自己先取消
下周休了两天去拔个牙拔牙
我今天晚上吃饭的时候还在那里说好痛
我现欢迎后牙吃饭
怎么用门牙在那很感觉自己咱们兔
子又哎呀在脚等就要不人家呵呵呵
小我昨天在前天太害羞了
现在咱我家粉丝爱的们
谢you本才能排泄密码的笔芯
早点吧
大家好终于去得了啊
蹲下去月二
现在跳舞的必须为什么要拖到周五就一起
约
嗯
爸爸嗯三个字八个字齿连打游戏都不爽
好的好的
我想我想
因为我想我播完早播
然后下午再去然后周六晚上就能播
这样就可以休息一天
然后就就两天都能见到小可咔那
种
没有发言吧
要提前一天让医生看看能不能把
好的我到时候预约一下
十八一米检查他这个牙齿的照片
Hello啊
做啥
你他呀打开给我抽野吗
我想抽血我有我的这个抽血报告
不过我的抽血报告好像不是很美妙
好多红的但是只红了一点点
好像什么叫不热美妙就是有点头发
这只后一就是二莎莎
嗯但是他这数字人就是一点点的那种
嗯知道吗
就是只差一点点就是一丢丢给他的
看看一眼你血功能正常正常正常吗
就是他就差一点点他不是那种差很多
三白狗你不会看我也不会看
但是我问了豆包豆包说没事
医生也没说没也说没事儿
都是差一点点好几个囤了六个吧
但是都是差一点点
都不是那种很那个都没少
没事儿六个嗯欢迎六哥
嗯嗯我都不知道这啥意思
抽姐说哭了吗
根本就哈呵
对对血脂有点高奶茶喝多了嗯
孩子挺好的
秋姐说
是不是不敢看我特写着还盯着看在呢看这
个真
假阿舅的皮肤里哈哈哈
这我盯着他也是大蛋白的事儿
你想象的甚至比你健康
哎我你你他的今天说我好呢
二不敢看
再看他们看这这人小孩儿要学深深吃
害怕幼稚麦这么想看你都不敢看
幼稚谢一赠的粉丝才灯拍你减肥红红的几
乎全消失了
我好多红的
但是都都只红一点一点一一点儿
就是是差一丁点儿而已
胎能拍不敢去体检怎么办
你感觉你不敢去体检怕自己检查出病
就像你不敢上秤
怕上秤自自后发现自己长胖了一样
别难过
哎呀赶紧跟我去体检呀
他们看赶紧跟我去体检
上称了没
今天早上上了
刚才没上搬掉奶茶的解决
大部分洪波我就要喝嗯
我就喝奶茶我真好喝脂肪肝
二来读差点过年就宰你嘿嘿嘿哈哈
关别是在你明天要检查一下
心大肯定会天天啊
为什么喝奶茶个鸡那个奶茶拿进来
我点的西瓜波波
今天尝的蜜瓜蜜瓜冰奶巨好喝
是内脏脂肪不是好事
这个还是尽量控制
怎么控
这能那要怎么控制呢
是这个心脏脂肪呢就是少吃嘛
西瓜波波男子打个牌子
做蜜瓜冰奶他不到他不到
还有看我现在咬这个西瓜
波波里面的波波我都是用门牙咬的
告诉我我右后脸痒好痛
我的肉好痛胳膊好的好好喝
喝水有点可爱可爱
你忍不蛀牙的不是长智齿了
水果味的牛奶的感觉
对呀它本来就叫蜜瓜
冰奶西瓜真牛
你发言了还不一定能把我没发言吧
有可能发言了
我不知道我去问问医生就问一问
还有冰呢
我超冰
我操发言都不能发言
我不知道发没发言啊
蜜瓜冰奶是蜜瓜加牛奶吗
真是冷知识是蜜瓜的牛奶吗
我操我操哦一眼睛的问台灯
嗨天怎么那么这个昨天很打不不早
同样的情况就发言了我去问问
那就是啊别蜜瓜热喝奶
那抓进来蜜瓜奶了你说能是热的吗
你叫你蜜瓜冰奶热饮那叫蜜瓜热喝奶
爱不爱吃抹茶味的东西
看情况抹茶千层抹茶千层什么的
还是挺爱吃的
谢谢
我开心拿在泡泡的你真好看出来呀
你打得过我吗
这单挑冰奶是韩国那边火的吗
不就是牛奶吗
那就叫面馆牛奶呗那冰奶就是冰的呗
嗯那冰奶就是就像冰水一样
就是冰的呗嫌热干面极少的温才能台
感觉千层没有难题的
确实哈哈哈猫白马也是马呀
皮儿吵夕冰博客的意思
博客是什么意思
冰博客是什么意思
榴莲千层应该也还行吧
今天吃了榴莲披萨哟
唉
今天今天吃的特别特别撑哪特别的撑撑的
我要吐了
那为什么酒店是睡觉的那为什么夜店是喝
酒的
酒店酒店是睡觉的
感谢诺调动小下十一啊啊在肚子的
鼓且哪里他在吃呀
谢谢拐杖的豆瓣菜大后天是男是完
但看了天气预报和刷小红书的帖子以后
开始打退堂鼓了
为什么呀
天气很差吗
怎么啦
上影片人此一片的到时候那等绿灯
晚上那不如给他们看开了吗
这是小炒肉又热人又多
那不去嘿嘿这个是笋炒牛肉
这个好好吃
上面那个好吃努努能不能不回去
不回去你养他呀他不上班啦
谢胡子里的粉丝牌灯牌
他不上班给你来筷子
好哈哈他不得见啊
你有你呀我不知道他工资多少
我没问过呢但是好像就是挺高的吧
就是香港那边就是很高吧
香港那边随便做什么工作
好像都是一个月两万两三万
我也不知道我没有问过呢
大家不太小野娘
好
我们这里下午强对流是只有夏冰堡下雪下
雨下冰雹
在日本和住了三天的妹妹分开拥抱了一下
说一句旅途愉快你坐对面开场
这什么东西啊
什么什么什么呀什么这这这这这这这对
吗
这这这这这这这这这这对吗
塔得开还是好爬得开吗
你还是好塔的开吗
你这这这这别别逗你
他打开笑了记号金天还是叫
对吧
一间房两张床啊突然想起他打人
很讨厌这个嗯爸爸一脚嘛
哎呀臭弟是又又还敢充值
有优惠吗
有的有哎呀好下头啊
哎呀我受不了哎呀
我都不知道怎么唯一的
哎呦哎呀我真是啊
哎姨都留下来了
哎呀
小康小康
你们去水会是不是计划泡汤
是要去的吧但是我要是拔牙了的话
肯定不能去吧
谁要去的什么时候去
不知道我问一下啊算了
但是我不问了我拔完牙
我恢复好了再问吧
那这水会不泡汤干啥呀
泡汤呀哦啊啊有点好笑拔呀
是不是不能吃辣辣的你不怕他要不有
我没拔呀我还没拔呀
看出去吧先拔一颗一共长了三颗
先拿一颗啊越快越好
那要不周一去拔吧想看八卦你的可乐
我还没有八过智齿呢
你推荐医医生一颗一颗吧
应该是变一边吧
先把左边再把右边我左边讲一颗
我有没有长了两颗四天啊
我自我操直播电从来没帮我呀
不是很久很久以前要那个什么矫正牙齿的
时候拔过牙
很久以前要戴牙套
之前拔过两颗直播的时候
从来没有拔过牙没没有公管治疗
没把我呀补鸭吧不要大牙
它要拔牙的
有有些人要不要看情况
宝宝
我在你这个年龄都不知道什么叫支持
因为你不聪明
智齿是是智慧的人才会长
得牙齿即将智齿痣痣痣开痣的才会长
你还没有开痣吧你是个笨蛋
先洗碗
嗯他的第一次知道邪道
这这这这这这家人们怎么唱来着
我看的演唱会的视频
他们就有首歌叫智齿切
这这itchriismy谢谢
天天路上你的是他吃拔了
这岂不就变成笨蛋了
对呀所以你是笨蛋所以你是笨蛋
那我是冲昆明塔
所以我现在还是很聪明
我八月就要变笨了
三颗牙养钱的事你能一拳打掉智齿
那也是挺牛的啊
爸谢谢鹅哥
痔窗为什么不叫认识啊
什么东西啊
已经没有下降空间的谁说呢
我现在非常的聪明
简直是天才中天才中的天才
天就是天彩
地球是小猪的粉丝来的派戏
我开心娜在爸爸等你玩
主播一说自己天团就想笑
怎么戳着你的笑点了
不知道早上谁说他他看别考考我
了
哎呀
我说冰气味儿
这亲戚亲戚在那个过年的饭桌上
自己喜欢哦我考考你
我考考你你知道吗
拷打拷打不行不行不行不行
来小看表演一下日语这个最难崩
这个真的好难崩这个太难崩
我觉得就是是主播感觉这个亲戚说话话比
个表表一下
日语还难崩
他说是让我用这里跟表姐对话两句
看看他不会说让表演一下日语
他说让我用日语跟表姐对话一下
太难动了尝到这个就想笑
哭哭哭快哭
什么家你对话表姐怎么说的
我都没说呀
太尴尬
怎么可能要说呀呀尬的知识嘎嘎
起来在真的问台登台那小红不赚喝
你这是韩语吗
大南崩的不应该是表姐吗
都很南崩吧
两个人都很难崩海塔用这英语怎么说
不会阿口八孔拉裤不知道啊
RAKKO吧是不是嗯大好香
拜托不是啊
还有他不是c什么pik呀
奶龙版剑锋传奇是什么
旋风传奇是啥
谢谢牛逼台灯塔爱臀还是开这鸡腿
你是腿肯定你的漫画没看过
没有太老臀骨拉着你的臀
你是你就是臀骨拉着你的臀
你是机只猪你是你是野猪
小康是好人
Dp呀
小看
看看你的团
看看你的团还是白河豚
白河豚你才是你子父呢
你才是海豚是搞笑
海豚很很色情的让海豚会强奸人类啊
特别的那个据说海豚是动物界
唯一会就是那个那这个有快感的那种生物
这是别的生那个都是为了繁衍后代
但并不爽
但是就说海豚是我感觉到很爽
所以海豚特别变态还拿了那块抱子
哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊为什么你那么
懂博物杂志里
说的呀
杀人他们看在野外一定要小心
海豚真能特别小心
下次去海边试试吃啥呀
你就是那个海豚的玩具
真的是想看平时像个弱智
这方面知识怎么了解的啊
我决战哪个兵是海豚来着
你变态嘛
他们看暂时不打算下海的时候
毕竟那个猪是要生活在陆地上的
都腻死你来真的假的
有这种帖子我怎么没看过这个帖子
好现场看都拍太下头了
干什么
你这电动我也没看懂哎呀哎呀哎呀
我们这还是全年进直播间吗
猩猩猎狗家犬很多鼠类有快感
熟的也有快感吗
是鼠类哎别妹妹的粉牌的牌
这个飞速有没有快感
极其关键词
嗯狗大胆的小小大哥叫叫叫不在
你帮他呢问问呢喂喂们都别这样了
还有很多像啊哈哈白KK说说啊
呵呵呵
宝宝你慢点说我这个年龄冲浪没那么快
啥呀你是多么的啊命不符合的
说二哈谢你也不服都五十个牛啦
真的看现在是傻子的扣一
不是还真有人扣啊
出二我脑前的白色白色哪不是有吗
白扣一的都是傻子
你看他们看全是傻子
傻子大军你和我一起换衣
什么极限一换一呀你这是白裤子么
你这这是啥子主播
这我很聪明的一的人气票
天生就是天才
天才你懂什么是天才
白裤子在那脚踝呢什么东西啊
白裤子什么东西啊
怎点忘记哪个v推荐密瓜皮弹
就是我啊哎呀看的笔不少呀
你谁都能记错啊
哎呀
有个邮证的主播也整天说自己十天才吃
什么叫邮政
以为有镇是芋头吗
我今天刷牙欺骗说一头有有那个什么教资
证嘛
我没点击看我要去看看标题
我看那个标题
这个标题不知道是不是那个什么标题党
还是什么那个标题写的是妖集姐是什么
芋头和朋友还是同学啊
一次烤饺子然后朋友没过
他过了没考完吗
我就看着第二题原来是你们喝啦
肚子你给我你看的那个人
哎
这嗯家兔子啊
樱桃有护航站科目一
科目二科目三
可惜咳嗽可可以烤西瓜
波波我走了你想玩哈
最奶的很可开了
康来一杯西瓜不不要西瓜
哎把手重开们不要手
不要受痛了
是不是以为我要送不要咖啡呀
不好意思我说是不要受抽好
波波奶波波奶茶我来一杯紫薯
芋泥波波奶茶不要波波奶茶
不要姿势
我爱你你的奶茶不要什么来杯大奶茶
不要的奶茶谁人爱要一份自己看
不要看你滚一孩子的人
气瓶荔枝鲜买七号后的哦
他看之前给我推荐过荔枝鲜奶
我没有喝
嗯你看就你积极金拜拜
拜拜拜金金鸡鸡拜拜拜拜拜
写到了可展的虫谢谢关娜在上的妞啊
对对不是哪吒仙女吗
我的是嗯嗯不是真有人喝哪吒仙鱼
是哈网上说说得了现实中谁不想来一杯哪
吒鲜饮呢
不是真有人喝哪吒仙女吗
你们喝过哪吒仙女吗
谁喝过呀
你说林宝真无语了我无语了
谁好大电影没喝过
有没有喝过味道怎么样
我没喝过我都没见过这个店
我也是没见过这个店
我见到了高低得买一杯吧
见到了肯定要买一杯的呀
拜拜
这是两个笨蛋喝过奶龙奶茶啊
对我们在武汉玩有一家店是是奶龙
奶龙的奶茶店还挺好喝的
我们今天就喝了好几斤
我们连着喝了两三天
好像这还真挺好喝的
谢谢AEF的
我们家no想今天去吃的甜品自助双瓶
奶吃起来和蒸蛋一样是正宗的吗
不不不不不不不不不不
不双瓶奶是很醇醇厚的那种
就水牛奶的才是双瓶奶
不不不不不不不nonononono
nono我不是被知道
我去武汉玩的时候
感觉就是武汉的外卖车越快怎么走
么
快爱二十分钟就到了让看看
可以摇头了
咋了
我天天腰疼了运真呢那边开车很急呀
我不知嗯不知道嘞能上下点头吗
主播主播露出鼻子上啊
怎么怎么呵呵谢谢游手好闲的文仔的人气
票
我和同学上去武汉旅游
还好吧我去武汉的时候
感觉还好吧还好吧没有那么夸张
没有他不开
这么说主播自己下头
后面还要怪他不开啊
不过不过这么老套了
老套的这个这个怎么说啊
这个钓鱼现在还真的有主播在上当吗
就是这种主播主播嗯谢谢叉叉叉
怎么一下主播
主播为什么光张嘴不说话
说麦克风坏了你耳朵坏
刚进武汉玩变了绿毛拿烟筒汤了
你说是难听吧真羡慕
你可以被难听汤哈哈哈都是你看你要有你
幼儿班玩看一
下呢
这里的人机票武汉是打你的省会了
没湖北呀是不是啊
是啊
是吧
再观察他们看有没有扣问号
他们还扣问号的就是说错了
湖北主播好聪明你哈啊呵呵呵
别看我别看宝贝别啊啊
夸他干嘛还想夸你弟弟好呢
主播你能低头看看脚尖吗
看不到只能看到我的大胃带的父母
广东省会在哪
在我家问号流水了都什么问号
流水是啥呀
嘿嘿那你的大人都看不到了吗
我的大人都小了饿小了万
话说前几天加的那个新妹妹
她好热情啊她看看她还给我约稿
给你们看看她给我约稿
我这我这是有点受宠若惊了
她特别热情她还给我约稿
他喊他哥他说可以用来做店理想欺负
有大处处留啊
他们开讨厌你最好吃的那个妹妹呀
那个啊这样看拍吧太卡哇伊的
不适合主
我什么呀
主播就是这么可爱爱的好吗
可爱吧
下一步小康我们去东南亚玩吧
为什么这是什么什么啥意思啊
小木妹妹偷走他们看人生了哈
呵呵热爱动作才能看人生了
你说呢啥意思啊
缅甸在东南亚对你热情想骗你去东南亚
我超级难骗主播
防范意识特别强
没有啊我特别告诉树袋子
我是不是骗你去澳大利亚骗走了
心开不开始这个呃呃努力获得的我的心呢
真的吗
小妹妹
我考考你
你的微信号码是多少
我的微信号码是一一四五一四一九
一九八一零快点加我的好友吧
谢谢文敲的门拍都拍怎么还不加我啊
好丑啊我还没都不打打电话给我
哇你家这样哈
三三我在你早容亮的又来干啥了
又来又来撞他们看了我还你回家了
哈哈哈这样咱们是假呀
感觉就是那种带带就是看看天的吧
是不是啊
看片的代码居然不知道
我忘了卡本子忘了我不看补补
看大地云他们这个金牛见你吧
错了吧我问一下哈哈
不是
就是以前看那个妓娘冲天建的时候
他每个店长得要手做巧克力来着
干嘛扣问号
没上过
不知道直播其他有没有发货呀
不到啊
有没有上过剑的弹门卡告诉我一下
这真的做得完吗
还以为是爆的呢
没有啊我只是好奇啊
他们这种这样做的完吗
啥呀别试探了被看穿了吗
放了他棒棒糖再说一遍走神了
我说帅有没有开不开
给金忆娘上个剑有没有收到他的
手作那个手做的那个巧克力
一千多个舰一千多个舰长手做巧克力
这样做的完吗
这个真没有主播
你你一天没发八月的剑灵
哎哎
那那之前说上剑送手织围巾的主播呢
哎呀我这么说不是有点带节奏的意思
但是我真没有这个意思
我真的很好奇
我只好奇他们到底能不能做完
我觉得很这个很好奇汤姆q的围巾收到了
谢耶
哇好好佩服好敬佩
嗯厉害三姨呢都炸了吗
要钱呀呵啊啊你居道一个送小金花的
我知道一个送一百块钱京东购卡
所以说他才晕倒出院
米雅偷了你半个垃圾小精品
赶紧去催催
想看掉的头发够不够织一条围巾
当然也没有掉那么多头发
我真的主播呀不可能的
他说他不可能做手作为技能
店长不可能做手作为技能
因为我做不完我做不到
做不到真的做不到
谁问你了
有人问你maxsuck这么多天选的
dop
的
谁在太平洋
我去就是谁在太平洋什么什么小键盘
上店送手做娃娃然后缝纫机彩猫眼的
我知我我知道是谁
但是我忘记他叫什么了
我忘记他叫什么了串子都串不过来了
忘记叫啥来着
还做两层奈诺米纳米纳米
我的天哪我的天我的天哪
哎呀看个啥呀哎呀那是啊
毕竟我们新晋主播是要多看看那个那个贴
片的
多多看看那个市场
我这个是市场调研我跟你能一样吗
我是我那跟你到处看能一样吗
还得试探还子是他哈哈哈
夏祖父的粉彩灯牌这是广极帅
懂你死
呵呵
你这批判性观看
我刚我刚快开开了开啊
感觉他嗯衣服都酷酷的
帅帅的嗯嗯是不是长得很像
还好吧那好吧你说发色吗
色还挺像的但是其他完全不像啊
除了发色以外
没有像怎么已经下播了呢
下次星期啥时候下个月
下个月十二号你长得好像我前女友啊
你有前女友吗
等一下对不起你也控制一下
坐驾小我差点中暑
坐在车里开空调降温速度没有空气
升温快
我给你吹一吹不热不热啊
洗衣机的成长小大可哈哈
再高一点试哈哈边吹有经点臭也带带着西
瓜的香甜的味
道特别香甜西瓜味儿
西瓜西瓜味儿
他们快别下播了盖着杯子掉眼泪好吗
在我怀里掉眼泪吧有点饿了
我去洗头买点东西唉
怎么下去最快呢
你你饿了也不用下楼
也可以吃到好吃的
就是要着帮闪购送这个海苔大冲击
呵呵呵嘿哈哈哈不可以再加
可以点到好吃的哟
谢请你删铁弓山才能对业务能力这一块儿
谁问了完了
哎呀小康发你的发为什么给我了
哈哈哈哈
而金牌销售我还在还他充饥呢
五个汉堡去说你爹吃了五个还到啊
二楼然后哈哈金牌打手是啥
爱人马三合金三人机票大头脑啊
没听懂
那我跟你
他说这空调真太给我是了
哈哈走走我要哭
老师对背着我穿呀我就觉得好冷啊
我就买了一个那个嗯荡夫
真的吗
是买了那个挡风的那个叫啥呀
空调挡风的东西压着个空调
然后把我风子给吹起来
吹起来了吹起来依旧
这风还是直直的吹着我
剑南鹅里能飞喜的鹅里能飞
我的风速已经设置成一了
还是会吹吹起来
我试过了谢半人马三个新的人机票
我不是买的塑料板我是买的是这个
我拍一下给他们不是塑料板
我要你才不会要呢
因为我买的不是硬的它是软的
真的吗
属是有点猛啊
防直吹的挡风四版你就知道你又知道了
你知道啥了你就知道了
肯定是不呵哈哈哈
但你不让他为什么不满意呢
你呢
好看哈哈哈
那个美乐地方啊不好看好吧
我那个下载一个硬硬啊
神人还打谁给我怎啊
你看啊他自己在家里心情都美美的
你知道吗
美美嘟你知道什么是美美嘟的吗
谢谢卡卡伊的一筹莫看的晚安
什么什么又好看的浴巾呢
毛巾呢
杯子啊心情美美的照照镜子就行
对照照镜头上看到自己好看的美美都心情
美美哒
杯子有人要发问号了都没人发
就你在发
我照你自己的心情不就好了吗
就不够不够
他什都什么都很可爱的才可以
主播的椅子也是粉色的
鼠标垫也是粉色键盘
也是粉色的传单
这也是粉色的这个刷牙漱口杯也是本
这也是粉乐的粉红睡
人家知道那古希腊神话吗
水仙画是怎么来的
水仙那就是赵镜子水仙就是是人呢
古时腊买了个水仙花大神
他在湖边要进子的时候
看到湖边开在湖边
看到湖面上自己的倒影太美丽了
然后就跳下去
他想跟狐狸的自己在一起
然后就跳下去然后他就死掉了
这就是水仙
为什么叫水仙
就是古希腊神话水仙花神的故事死了之后
才变成水仙花
吗
真的太艺术了
这故事是开成编的这是古希古人编的哦
OC的主播
所以为什么为什么现在那些爱唱就是自己
和自己那个那
个叫做水仙呢
就是自己自自己爱上自己
叫水仙
就是因为这个故事那以叫水仙花
神
为什么不叫水仙花呀
那就是另一个故事了
想听水间开神的故事
你能接受他自己吗
不太能吧嘟嘟不太能吧
你要说长相的话肯定能接受
这看来小姐又在暗示觉得自己很好看了
但是我觉得我性格很很不好
这个好不好
我记得还吵呢呢
好啦这个键盘用过没用过
不好用
这看看洗手机什么不好用的东西
还拿出来送他了
看很小很小很那种普通的那种收藏常用的
键盘呢
收藏用的懂我意思啊一个还行
两个就比较吵吵在呢
懂我意思姓转什么姓转嗯
ipad的键盘
不知道可不可以点ipad下播试一
下
没有那么多耳朵给两人看看
吵我不吵我不不查我真不吵
真的我就还有个那妹妹说的
因为那个妹别特别热情心嘛
然后我就跟他说
我说我感觉我私底下还挺挨的
我说不直播的时候还挺挨的
我说你们把所有的情绪都给他都看了
你知道吗
我私底下都很少说话的
毕竟一个人也没什么话好说
一个人在家也没人跟我说话
但是我真的不说话了
我还而且我试一下
特别讨厌和人说话
一首就比如说什么外卖员快递员
我能不说话能打字都打字
我特别讨厌接电话这件事情很讨厌接电话
喝水点叫参宇的粉丝团
能嗨一个人的聊得这口朝天
那出大问题了
哼对你说你自己还话很多呢
那个太洗也不太撕腻
下巴一个人自己演自己太MBTI是什么
来着
我的爱明天大额童男
漂亮的什么同代呀什么不重单呀
是我以前追偶像的铜单
还是寡人吃铜单还是啥
看出来了哈哈拜拜哈哈哈哈哈
童单啊YYYW我怎么交流打字呗
打字我不太爱说话胆子还可以讲话
不喜欢你加班加豆的
会跟厕所里的蟑螂打招呼
那你人还怪好的嘞
你们不打死怎么打呀
小金
他呢这个蓝牙他要玩不会打的打打招呼
你就默认神度查档打招呼都忽然是路人了
什么东西啊
你说蟑螂吗
啊哈那是小熊虫做可爱什么小熊车
就是新出的那个盲盒是不是啊
一筹莫展
小熊虫感觉长得像不卡皮巴啦
转走卡皮巴拉他都看已经十六秒
十七秒十八秒没有发弹幕了
他干嘛呀
呵呵你看来了就就打哎
不说话防爆炸装置启动主要好吧
差还差十二秒钟才爆炸呢
这离爆炸还差的远呢差十
这离放站还差得远呢
来我你上班时间为九点到十点半
什么弹幕
弹幕也要下班了是吧
啊想看爆炸
天哪你舍得吗
你舍得吗
你舍得让开开雪力炸死吗
你这才舍得让开开雪力炸死
你舍得直播间的所有人都都都都要陪葬吗
你舍得你的他
所以其他的他都看都死掉吗
对你说我能玩这个哎呀
姐姐四六就全部人一起炸死吗
你舍得吗
戴上头盔
然后哈哈哈大的牛灯牌谢组织结合牛啊
牛啊这个晚上不行本来都不舍得的
一想到童男都死就舍得什么呀
恩人什么呀
哎啊三快家伙坏坏恶霸
他好啊看着他看好啊
谢谢唢纳子的十八枪
看见看见点歌点听点听啊
放一下蛋糕还挺好听
哎呀咋了
韩语日语来的我的心哇
自己好淡劲
是呀四条好听是不是说联动玩游戏
对呀你想看啥
谢谢一喵的粉丝
那你的牌大点不是啊说说怎么像开破
是有点像那个谁廖度吗
你觉得呢
今天我肯德基蛋的人两了快一点
这一炮很有的一开始以为是没有的
同时这是第一个唉这是第一个
千万不要开糖豆儿黑灰家
谁有孩子
主播和他们看都没有任何体验的
千万不要开没有了声音要更大一点
但这个曲风曲风挺像的
对了开一次炸一次开一次炸一次
哎呦你就是那个再炸一刀
你这么多当酒馆了可以考虑
斯普拉敦普拉嘟玩过玩过大s碗
二s又亏电了砸我是有联动吗
好像没有
唉嗯最近没有没有是前天有个电动
不要不是犬荣生病了就没了
没有电动今天晚上有个离谱的裤袋
更打击感了
十点二十分的时候明天哎打我了啊
哎他们最近都搞兔大呀
多了
是的太多了
怎么感觉每没几天就连麦呀
每每过几天就一个连麦
就把活动当天留出来连麦也太多了
大家庭出动了现在又回归温暖
大家庭版本了
有那么多话说吗
当然有啊有啊他们时间有吗
我感觉脱大问题大家支持度都差不多
我感觉小咖鱼二号记得送发卡家暴
礼物间好好看就这样家暴我吧
被礼物家暴
那是一件很非常幸福的事情
先打我呀我去都很爽了
不行啊
卖三点
就是传统的爷麦一天生日
一天见底不见啊哪有啊
我传统啊天一直都问三张牌
除了兔三
你上一这个人和三个人红一个
你小帅全都全开始
哈哈哈哈谢您了点个切回答
哈哈呵气死对对对一行吧
这个这个这个反社会人格
这个嗯这个乐开太求你了
那的另一个人格就是出来了
大姐杀疯了啊这个这个兔出来了
嗯人家我一个吗
啊哈好可怕可怕在哪儿啊
既然你见多了渣男妹还是第一次见你瓦
打少了吧
我经常见到渣弹妹呀啊打赏了我我的牛啊
打完了打完了快跑
想看看双重人格没那么少
感谢我有第五人格我有五种人格
第五人格启动喝点水
四有啊有碰到有有害怕了
我几个想退出了
嗯现在退出完了谢捷德的克斯
他的粉丝还能现在开的是第几人格
现在是第一人格是哼
像是白话给小看啥东西啊
还敢退出你看看窗外呢还敢退出
你看看窗外呢还可怕想的见长
记直都找位子看看手里面呃啊啊害不害怕
害怕你就给我乖乖听话
呵呵不然小心被小康大手拿下搬家的
不告诉你新地址你气不气
那你就舍不得见你
你就啊头里天地只是菜鸟驿站
我就在我就在快递站门口蹲着蹲着
你来拿快递幸福子
希业的粉丝团灯牌蹲着吓死你
他可不能挑小孩儿捅死你
捅死你
他他看见管家拿快递管家吗
你管家是不还保镖啊城堡法有这个冰
想要城堡吧
哎我的个豆啊哈哈哈啊
哎哎没有的海参小游泳
前几那还是来啦追塔
幻想他们看站着很多女仆吧啊啊好
变爱ir几秒二十一秒
二十一秒哼你知道吗
差九秒钟我就要爆炸了
我是不会提醒你的我这是吃不要他们
你这消失哈哈二十一秒也很久了
我我以后是不会提醒的那个
然后直接到点直接爆炸
直接谢你默磨叽甲小岁上铁卡了
就不是卡了绝对就是没人发弹幕
呵呵还骗我说卡了
我们的公啊
今姐每次都等在二十九秒的发弹幕啊
不是啊我们是不是还有你有这么多呢
真的好多啊就是很容易换真假的
没有啊我觉得没有很容易坏呀
小看你挺可爱下次玩游戏哥等着吧
来呀来啊
主播的游
你根本就不怕你灶台多少人
你不知道吗
灶台早台一千个吧
打游戏的时候就喜欢黑
天天安静的直播间啊再说我安静吗
谢谢啊啊
点击附近没声音原来是耳朵聋了
还以为是耳机坏了还好还好
还幸耳机被坏啊还好笑
哎
对哎呦
就天你想看今天有一千四四一千五
但是天呀好像是不周末会多一点
周越好像会多一点就不好喝了
这个西瓜波波太紧冰块全部融化
不知道这个同监会意外小开的付出的对的
对呀千块钱让我唱歌掉两百分呀
胜命主播主播这个唱歌是嗯那个这个那个
这个嗯在提臀
嗯嗯嗯你懂我意思吧
主播主播是故意唱的很难听的
嗯嗯对嗯懂我意思嗯
就是如此谢马卡龙的门才能拍
嗯你啊哈哈啊
对对不能坦克的牵手进入细菌
就没有艺术戏剧的家伙喝水
早上不如撞人明天就早就我打量啊
我六点钟起来我要你啊
你一个让他洗了白谢我的小下播了
扣一的就是不呆的
对对对沙子不都快大
那个人你想去哪
哎呦我要记得清清楚楚
六点的时候有四四百人
七点的时候有六百人吗
八点的车八个人
明天你早吧地吐气不去
没有啊
我他们已经连续第十七天早睡的不止了
好像十几天了已经二十天了
嗯已经连续二十天早睡了
十八天前发生什么
哼开安眠药二十一天掌声的好好
媳妇早认识几点睡
嗯嗯三点前来之不易的好习惯
看能保持多久
感觉只要吃安眠药就可以一直保持下去
哪想天天给小碎发私信啊
怎么突然提到岁子干啥呀
没其他都下睡觉还没有用啊啊
零元提起提议好吗
不爱难题了你晚上的时候都没到三点
不信不信
因为好像很多人给自己的主播发代急的好
像我就问嗯室
有呢唉之前好多人发
我现在都不回了代急的不回了
保护保护咖啡妹咖啊
什么什么咖啡妹是什啥啥
哈哈
零四咖啡妹皮肤白净华
来个哥哥帮帮爸爸看啊
是骗哥是片哥
咖啡妹给我滚给我滚什么不开妹妹呀
等一下我能不能吗
咖啡妹是什么意思啊
保护来我已经拉黑了
呵呵零四零四八未成年了
零四二二对了还临时成年了没
梨子是妈妈你问问他
对面是黑皮啊是他你问我我问谁
哎呀
我以为他有呢
等咖啡妹呢给他解开问问咖啡妹
是啥骗哥肯定是用这种气来的呀
机器呀肯定不是真人呢
零四的有这孩子的
我去零四生孩小孩是不是太早了
老是有人私信他
我看到什么语音听的有的有的有的有
的有的有的他们怕打你
你知道吗
你这打你就会有好多人私信你
真的你同学十七岁也生小孩了
十七岁高中还没毕业呢
孩子你你你你你那你同学后面把学上完了
吗
十真的假的
拿你的糖果看店你在诱惑太多了
打我跟黄毛跑了
冲以前的老师都去呆着
天哪
他们看我从来没就在线实生活中在身边
遇到这种这种那种就是这种
然而谢谢南橙子的直播卡打
你会有一个叫看看小姐的小猪私信吗
我不是小猪不是
但是经常在网上看到这样的故事
哼吃嗯因为你就是个黄马
他遇到什么早婚呢
这看着我还早早的就不上学
然后那个什么嗯跟黄毛跑的这种什么故事
了
就是这种什么嗯我就是那个黄猛
哼黄毛好坏真是谢真不环保
那干嘛
他们当然黄啊看我怀孕了
你不是不爱忙吗
我是白纵挑染我是在老家开烧烤店
那还好啊黄忙没真是还他们还结婚了
那还好嗯回家时还偶尔去支持一下子
竟然还跟同学有联系吗
我又完全跟同学都完全没有联系了
嗯嗯
嗯是嗯主播主播里边只有两颗牙齿
谁说的
真的吗
这是什么w魔兽世界哦
这是博兽
先别喊我没头脑牙的粉丝团灯牌
应该吧
应该参加参加你马上点动哪
马上啊我不知道啊好像是八月中吧
八月中吧
没有
从来没玩过什么那个剧还没说吗
什么什么东西啊
这个是不是要买点卡才能买玩对的什么东
西啊
站不去站不去告诉我们都来不及练习了
大海嗯哎应该自己练吧
不是那完全没要通知啊
现在嗯哦告诉我们在哪个区哦
我以为我也在骂啊我去哈哈行
我以为在但我是真的嗯
是别太敏感了
哈哈哈等等你他们该没偷偷骂我吧
哈哈二我可以你先练起来
但是他真的没通知啥都没通知呢
我都是直说被拐弯后跺脚的蜡烛
对我可以自己先熟悉熟悉我怎么打喷嚏呢
二不知的粉丝还登牌
嗯那还玩啥职业
你来玩DPS谢的话
再来一个来不了了
等我嗯明天开始
明天开始就那个明天开始就就玉玺方
云团可爱
你明天开始就是了解孙老师今天睡觉吧
你怎么睡这么早这么早
我今天今天晚上嗯大概七点钟的时候
我是在想好困人家七点钟刚吃完晚饭
可是晕塌了
我说好困啊困的要死
怎么这么困
我说要不直接睡觉吧
睡觉肯定待会直播的时间就起不
来了要不今晚不直播了
结果过了一后就不困了
就是牙到点了哪里的到点啦
不对然后还是来播了
可以睡觉了不准不准睡
他说他不准睡不软
嗯好挠头学小迷直播
谁的不已经提前一小时报时的
明天要体检多久都不敢想这个啊
哎不披萨吃完了吗
吃完了呀吃完了呀唱一半
另一半朋友吃掉了一人
吃了一半
不过他刚刚我吃吃披萨
我才没有吃那个披萨边边
嘿嘿嘿
我把那个披萨边边那个最边边那一圈厚的
我把它给丢了
多么的屁才一人一半还吃啊
是二浪威
对对对谢谢别糖这个牛啊
为什么
因为那个别面好硬呢逗你天呐
他们还又你这个又开始是骗了
你真不懂啊芝士脆皮不腻
很好吃
Bsk是什么呀
香肠边芝士边那是啥呀
你就吃吧我要去减肥了
有人懂帮女约翰吗
豹与约翰是啥呀
我说的就是鸡包本来就没说错
你们自己耳朵有问题耳朵有问题吧
我我看那个贴片我都看着那个贴片了
都没觉得有问题啊
一点问题没有你们自己耳朵有问题
我去你没吃过棒约翰吗
没有而且完全没听过棒约翰
必胜客和萨利亚都听过抱月害
完全没听过那不是达达美乐
只知道达美乐搜一下鲍鱼哈
你说的就是吧唧我说的就是鸡巴雨了
分菜的牌不知道为什么突然好生气
有一种就是明明没有个下头
却被冤枉在说下头的那种愤怒感
虽然我平常是经常下头
但是我就是没有下头你非要冤枉
说我下头睡前气只见个起床气的
没有这个睡前气的不气不气一股脑爸
嗯这是有点妞妞他们看见不少哦
那我们扯平了
哈哈哈哈我的明明在下
却没被他们看发现你的会生气吗
不会呀
对对对
几点我亲
我今天听啊怒火爆炸等级高还是不
发
弹幕爆炸等级高其实都不高
嘿嘿嘿都不搞主播不说话的时候
这个这这这车还是还是要完蛋的时候
别都不搞到点了主播了这么早啊哈二
晚安有本事现在点开这个贴片来听听
为什么一直让我听啊我都听过了
天你们自己耳朵有问题
我说我不你还得都说我说的是我说啊
不是德说再次考虑吃鸡吧
有啊八包啊
一八你说出来确实没问题
确实包啊本来是包啊
你听那你就是这不赶快欠人家说气的感觉
啊啊啊嗯我就
最近在你耳朵外去就的问题
猪八强哎滚我也没是同意呀
这就是啊是不是下奶了的故事
这虾头来了的故事
哈哈啊哈偷来的故事
这是耳朵有聋了有感觉吗
没有感觉包啊生气包啊
就是啊
好了不要再纠结这个了
不要跟你纠结这个啦
可恶的他不看他不看耳朵有问题
不能快打开不能快打
我们来唱歌吧这什么才十一点零四分
唱啥歌呀不唱才八点
对对对只有音乐在安全
其实我觉得下头也很安全
下头也是很安全的
耳朵能还真啊
学生二号来说挺危险
像高低二支的粉丝才灯牌
嗯嗯没有啊还好吧
还好吧妈整了还是怎么了
直在挠是一颗绿雷他定吧
这个蚊子太毒了这个是蚊子太毒了
还是荨麻疹了
这起风团了过敏体质就这样
他之前就得他别吃了
东西没有啊我没吃什么过敏的东西
对毒素也过敏
那你对毒素过敏敏病
因为下降就容易来荨麻疹
我昨天吃椰子鸡椰啊呀啊
原来只是榴莲不可能啊
我这榴莲不过敏不可能啊
一直在挠挠挠按了
不过我有一次有一次全身上下起的荨麻疹
整整个这是全身
一开始只是腿上有几个
然后我以为是蚊子咬了
结果练到全身了特别吓人
直接整条腿然后在又长在手上
然后又长在背上共敏
体质只有一次是吧
一次长了全身就一次
然后吃了绿叶他今就好了
这是一个开灯
然后那个地方特意回来只痒啊
好聪明哦
小时候经常过敏我现在经常过敏
你知道你对什么药过敏吗
我对青霉素过敏
谢谢你同学的粉丝抬灯牌
我对肉毒素过敏对青霉素过敏
哼真的吧
对呀
谢谢赞
把老婆的粉丝抬都拍你的牌子
为什么还不升级
干什
哈哈哎呀实就是好啊
说上舰长吃的东西有过敏的吗
不过有时我去牛肉的时候
会挤得喉咙痒痒的
哎他他看好像说过这个事情接水了呢
你们击打真没死
哈哈哈你对月子就过敏
我对你过敏的人过敏
为啥有时候吃烤牛肉真的会喉咙痒痒的
有时候痒痒的一般是快感冒了
呵呵嗯什么东西各位呢
茶要先去医院查可以查
要专门查
没有啊我也没有对牛肉过敏
我经常吃牛肉
但是有时候吃烤肉就是会痒痒的
烤牛肉牛肉体还只有你过敏的成分
谢谢水云龙的牛啊一对止血贴过敏
姐说的金噗噗假的啊
指甲贴的什么词
材质啊
是创可贴吗
唱个天王柚子过敏我对柚子不过敏
我经常吃柚子番茄酱也不过敏
这样烤肉的酱油啊
有人对小麦过敏吗
我见过鸡蛋过敏的鸡蛋过敏还挺常见的
好像铁辉以前被是不是鸡蛋过敏
我记得好像看到过贴片鸡蛋
牛奶过敏还还挺那个的
还挺多人的
有人对水过敏呢
我在网上看到过有人对水过敏
其实他每次洗完澡就浑身起起起红红疹子
啊
我去我二喝水的都数掉了
那是水质不好不是不是
他是对水过敏吧好像是的是的
喝水没问题
磨冰清
身体健康还真没几个
怎我们没关系啊啊啊我救过你
没看遗传厄运是啥呀
没有感觉像恐怖片作息不好
抵抗力下降容易增强新的过敏源
嗯
确实我觉得确实
但是很多人说过敏是因为抵抗力
太强了
可是我感觉我每次抵抗力下降的时候反而
更容
易过敏呢
就但是大家又说
过敏是因为你的抵抗力太强了
所以才会过敏
为什么身体边缘就会起疹子
看过有夫妻之备孕失败
结果查出来女方对男方那样共敏
那怎么办
那怎么办呀
那他怎么生小孩啊那咋办呀
这这会过敏你说说啊试管吗
试管就不过敏了吗
过敏是身体保护机制识别错误全删
对你的可爱公女能不说话吗
嗯我不说话要说我冷暴力了
我说啊
对乳胶过敏好像还挺多人的吧
撸什么什么啊啊
但是但是但是硅胶材质本来就叫乳胶
啊高气的好吓他了
什么枕头叫乳胶啊乳胶枕头啊
你什么都没说你自己说哈哈哈啊
哎我的个豆就说黑话开始说白话了啊
橡蕉橡蕉橡胶对对对
橡胶过敏橡胶过敏啊
哎呦我哎呀我威海哎呀
哎呦哎呦啊啊没有看
想看右上角是什么
右上机长就可以获得我们的蓝牙小键盘呀
可乐点个喝的啊点喝的
当然用我们的海塔冲击点了哈
嘿嘿那必须用害他成绩
我很发达的下头的男那也是一种公民
是被他都看调好了
哇塞这个剑键盘也哇
这个他不是真的很贪看内外
这个他们可真的很猪
诶呵呵他你这鸡鸡耶
大哥我好困爱
最近有个国产打枪单金实游戏
实际也是看起来还不错
什么游戏想叫什么批准提前下个热水
好的昨天还嗯就是这个点睡的
嗯所以就是这个点出的吧
好继续保持真的快了是吧
是的昨天就是这个点水的
我记得了抵抗者现在美美睡八小时
想睡十个小时
可是总睡不到闹钟没响就醒了
谢谢然然小乖的粉丝团灯牌小小念歌
小小念歌好像忘记怎么唱啊
看你的老妈我怎么不记得了
我看一眼还真有我
当你我给你塞子一朵一起弄一朵一四
改变一路某某一晚
妈拉西玛皮娃娃高让我
把你我心随便更谢谢
嗯啊看那嗯啊你都我的
你看地方你比和他电话的口
可那一明天的梦西边带了四字个毛毛
一把当当
当我戴几个头发
提子纳米达尼卡瓦迪有logo
比尼纳米孤独的你的体字哒哒的喜美西门
隆
后来海的一个一起那看看你的早一点
你比天抖一搂he
你们you一个也你能呼吸的都已
a你不心动
后来你的感一起来的生的秘密
你的你的都比a日比可以呢的对你痛一起
来这给你的TB
你能一笔烟嗓子好哑
听的什么唱好听好听
谢谢暴击谢IEF的粉丝才能排
血没毛病的比心
谢谢i事成匆左边画个抽抽
右边画个龙龙饮料少喝糖分会糊嗓子
没有糊嗓子吧
就是佳雅的喜爱的另一张飞机票糊嗓子
话是应该是有痰的感觉
但是我没有有的喜爱吃饭的猫小小孩
一直路过的河豆拍的二十个打客
谢谢没有关的粉丝才能买这什么歌
小小建哥谢啊小乖乖先生
记得打扣谢谢草心的笔芯谢张鱼
张把的两个鞋本人想关的人气票
谢谢感谢冉小怪的粉丝才能拍小猪佩打
call
谢谢丫丫的打call
谢样子搬砖的两个田字
谢谢爱龙师三现在打开
谢谢你怎么给我谁我爱了
零一六才能买
亲西关快点慢
他还说他瞧上看直播之前说的奶龙系列作
者理解很好
慢热作品有时间可以看什么什么奶奶龙奶
龙
哈哈奶油那个玉飞行吗
那个什么奶奶油奶什么看奶了吗
奶长哈哈哈我爱啊快快啊
明天有特别多事情要做
明天今天都没整理
本来今天要整理那个店长礼物地址的
是没有真的因为今天下午在陪朋友
嗯米小圈谢谢冰我爱好梦友
我啊我啊我爱他
小宝
我爱庆祝一下
我现在都开始正式当少爷
富二代不上班了
开始健健实实玩玩游戏
有有有想死的
这个祝你进这个时间表吧
别人弟弟要炸谁要累死的
好多好多好多好多好多
好爽哦好爽哦他不看好爽哦
爸爸明天见爱